Vedo che hai cuore per Dio.
Tu ami Gesù. Sei sempre in chiesa.
Lodando Dio. Ma c'è spirito maligno nella vostra vita.
Sì!
Demone ti possiede.
È per questo che sono venuto qui.
Prima d'ora ti continuavi a chiederti questo "Che tipo di spirito è questo?"
Ma questa volta è apparso a voi faccia a faccia, fisicamente.
Puoi vedere che fisicamente quel demone sta usando il tuo corpo come luogo di abitazione.
Infatti mi ha seguito da US a qui.
Mi attacca sempre nel sogno, anche quando non sto dormendo,
come se sta lottando con me.
E sono venuto qui per ...
Deliverance nel nome di Gesù
È fuori.
Nel nome di Gesù Cristo. Ti ha distrutto, la tua famiglia, distrutto tutto, la tua carriera.
Sei un maggiore nella chiesa.
Sì.
Riesci a vedere demone? Demone è una cosa stupida.
Ed ora sta tormentando lànziano nella chiesa.
Ma è finita adesso. Non tormera mai su di te.
Seriamente ho pensato,che quando torno negli Stati Uniti,
Di non tornare in quella Chiesa. di nuovo.
La chiesa dove andavo e "La Chiesa redenta". Non so dove questo demone e` venuto.
Come un anziano, non lasciare la chiesa. Rimani in quella chiesa.
Il demone non ti tormentera` piu`.
Amen
Continua i tuoi servizi di Dio la, non lasciare il posto.
Sarò il tuo amico, il vostro compagno nella preghiera.
Amen!
Grazie Gesù! Grazie, Signore!
profezia Conferma
Signore, benvenuto alla Chiesa Sinagoga ancora una volta nel nome di Gesù.
Per favour ci puo dire il suo nome e da dove viene?
Il mio nome è Moses Adeola. Io sono di Osun, Nigeria, ma sono venuto dagli Stati Uniti perché sono basato li.
Ci può dire il messaggio della profezia che ha ricevuto dal uomo unto di Dio?
Durante l`adorazione l'uomo di Dio mi ha chiamato fuori e ha detto
che ho un cuore per Dio,
Non ho mai perso andare in chiesa,
che io sono sempre nella chiesa lodando Dio - in realtà questo è vero -
e che io sono un anziano in chiesa e ho questo attacco demoniaco sempre.
Ed e` vero, lo confermo. È un dato di fatto, prima che lasciassi gli Stati Uniti, questo era parte del problema.
L'attacco demoniaco viene tutto il tempo, vive dentro di me.
Vedo, che hai il cuore per Dio. Tu ami Gesù.
Siete sempre in chiesa.
Lodando Dio.
Ma c'è spirito maligno nella vostra vita.
Demone vi possiede.
È per questo che sono venuto qui.
Prima d'ora contunuavi a chiederti: "Che tipo di spirito è questo?"
Ma questa volta ti è apparso a voi faccia a faccia, fisicamente.
Può vedere fisicamente quel demone sta usando il corpo come luogo di abitaazione..
In realtà, prima di partire, ho dovuto lottare con questo.
Come se si lottava uno con l'altro.
Lo battuto e ho corso fuori . Era come se il demone mi stava inseguendo.
anche quando venivo in Nigeria, perché quando ero nel aereo, lo visto ancora.
E quando sono arrivato in Nigeria, ho ancora visto.
Quindì, ero confuso su questo.
Signore,quindi vuol dire, tutto ciò che l'uomo di Dio ha detto su di te, è vero - che è
Hai cuore per Dio e ami Dio, sei sempre nella chiesa lodando Dio
ma c'è un demone che vive dentro di te, che utilizza il corpo,
e si manifesta anche fisicamente.
Ci può dire, come uomo di Dio ha presentato la profezia?
Sì, quello che l'uomo di Dio ha detto e` vero.
Io amo Dio.
Mi piace adorare.
Ha detto che questo attacco demoniaco mi aveva posseduto,
un demone vive dentro di me, il mio corpo - che è vero.
Perché io vedo anche quando non sto dormendo.
Allora,quello che ha detto l'uomo di Dio e` vero.
Va bene, allora credi ora di ricevere questa profezia
ha messo fine a questa calamità comune della vita umana che hai sperimentato?
Si lo credo. L'uomo di Dio ha pregato per me e il Signore la rivelato a lui.
Credo che l'hanno superata . Ho la vittoria ora e ringrazio Dio per questo.
Amen. E l'uomo di Dio anche ti ha detto nella profezia
che non devi lasciare la Chiesa che avete deciso di rimanere nella presenza di Dio per lodarlo -
Non dovresti che questo problema ti fa lasciare la presenza di Dio. È vero per la tua vita?
Sì, questo è vero perché l'attacco demoniaco era troppo.
Non sapevo da dove proveniva, così ho detto,
quando torno negli Stati Uniti, avevo intenzione di non andare piu` in quella chiesa
e poi andare al Signore in pregeria, per vedere dove il Signore mi guidava.
Ma l'uomo di Dio mi ha consigliato di rimanere lì e non andare via dalla chiesa.
Sei un maggiore della chiesa.
Si puo` vedere demone? Demone è una cosa stupida.
Ed ora tormenta anziani della chiesa. Ma è finita adesso.
Non vera` piu`.
Sul serio, ho pensato, quando torno negli Stati Uniti,
Non ho intenzione di tornare in quella Chiesa.
La chiesa dove andavo era "La Chiesa redenta". Non so da dove questo demone e` venuto.
Come un anziano non lasciare la chiesa, rimani in quella chiesa.
Il demone non tormentera` piu`. Continua i propri servizi di Dio lì.
Non lasciare il posto. Sarò il tuo amico, il vostro partner nella preghiera.
E io sono d'accordo con lui.
A Dio sia la gloria. E ringraziamo Dio Onnipotente per questa meravigliosa rivelazione e liberazione
che è hai ricevuto oggi attraverso il messaggio della profezia.
E vogliamo incoraggiarvi come un credente in Cristo Gesù
per mantenere la vostra posizione in Cristo Gesù, e rendere la Parola di Dio lo standard per la vostra vita.
E ricordate, che le cose a volte folle possono accadere
Per rafforzare il nostro desiderio e la nostra determinazione per seguire il nostro Signore Gesù Cristo.
E come fate la Parola di Dio standart per la vostra vita di oggi,
questa meravigliosa liberazione che hai ricevuto attraverso la profezia
sarà permanente nella vostra vita, nel nome di Gesù.
Amen, lo ricevo.
Grazie mille.